Entrega ate dia 01-06-2023 - Lista 02 - Repeticao 
github: https://github.com/anaves/
repositorio: SIS-LP-2023-1
link:
https://github.com/anaves/SIS-LP-2023-1/blob/main/listas/repeticao.txt
#1-Faça um programa que peça uma nota, entre zero e dez. Mostre uma mensagem caso o valor seja inválido e continue pedindo até que o usuário informe um valor válido.

#2- Faça um programa que leia um nome de usuário e a sua senha e não aceite a senha igual ao nome do usuário, mostrando uma mensagem de erro e voltando a pedir as informações.

#3- Faça um programa que imprima na tela os números de 1 a 20, um abaixo do outro. Depois modifique o programa para que ele mostre os números um ao lado do outro.

#4- Faça um programa, utilizando while, que mostre na tela os números de 0 a 100.

#5- Faça um programa que calcule e mostre a média aritmética de N notas. N equivale ao total de avaliações. 
