Entrega ate dia 15-06-2023 - Lista 02 - Repeticao 
Prova dia 15-06-2023 - materia a ser vista ate dia 14/06
github: https://github.com/anaves/
repositorio: SIS-LP-2023-1
link:
https://github.com/anaves/SIS-LP-2023-1/
#1-Faça um programa que peça uma nota, entre zero e dez. Mostre uma mensagem caso o valor seja inválido e continue pedindo até que o usuário informe um valor válido.

#2- Faça um programa que leia um nome de usuário e a sua senha e não aceite a senha igual ao nome do usuário, mostrando uma mensagem de erro e voltando a pedir as informações.

#3- Faça um programa que imprima na tela os números de 1 a 20, um abaixo do outro. Depois modifique o programa para que ele mostre os números um ao lado do outro.

#4- Faça um programa, utilizando while, que mostre na tela os números de 0 a 100.

#5- Faça um programa que calcule e mostre a média aritmética de N notas. N equivale ao total de avaliações. 

#6- Escrever um algoritmo que lê o número de identificação, as 3 notas entre 0 e 10 obtidas por um aluno nas 3 verificações e a nota dos exercícios (ME) tambem entre 0 e 10 que fazem parte da avaliação. Calcular a média de aproveitamento, usando a fórmula:
MA = (Nota1 + Nota2 x 2 + Nota3 x 3 + ME )/7
A atribuição de conceitos obedece a tabela abaixo:

Média de Aproveitamento | Conceito
MA >= 9,0               | A
7,5 <= MA < 9,0         | B
6,0 <= MA < 7,5         | C
4,0 <= MA < 6,0         | D
MA < 4,0                | E

O algoritmo deve escrever o número do aluno, suas notas, a média dos exercícios, a média de aproveitamento, o conceito correspondente e a mensagem: APROVADO se o conceito for A, B ou C e REPROVADO se o conceito for D ou E. Pergunte se o usuário deseja digitar as notas de outro aluno S para sim e N para não


#7- Ler 80 números e ao final informar quantos número(s) est(á)ão no intervalo entre 10 (inclusive) e 150 (inclusive).

#8- Faça um algoritmo que receba a idade de 75 pessoas e mostre mensagem informando “maior de idade” e “menor de idade” para cada pessoa. Considere a idade a partir de 18 anos como maior de idade.

#9- Uma concessionária de veículos está vendendo os seus veículos com desconto. Faça um algoritmo que calcule e exiba o valor do desconto e o valor a ser pago pelo cliente de vários carros. O desconto deverá ser calculado de acordo com o ano do veículo. Até 2000 - 12% e acima de 2000 - 7%. O sistema deverá perguntar se deseja continuar calculando desconto até que a resposta seja: “(N) Não”. Informar total de carros com ano até 2000 e total geral.

#10 Faça um algoritmo que receba “N” números e mostre positivo, negativo ou zero para cada número

#11- Faça um algoritmo que receba o preço de custo e o preço de venda de 40 produtos. Mostre como resultado se houve lucro, prejuízo ou empate para cada produto. Informe a média de preço de custo e do preço de venda.
